# ヰ世界情緒 – そして白に還る

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:47.23] わたしは眠る白
[00:49.66] 一人きりのこの箱庭の中は静か
[00:54.52] 鳥も鳴かず 風も吹かず
[00:57.85] ただ呼吸だけを繰り返す
[01:03.35] 
[01:01.25] きらいなこと数えていた
[01:04.48] 「どうして なにもない？せかいは」
[01:07.37] 堪え切れずに喉奥から
[01:10.76] 哀切のうたが流れた
[01:15.26] 
[01:13.97] 旋律はひとりまたひとりと
[01:17.56] 感情を揺らし
[01:20.32] 激情に駆られた者達は
[01:25.01] 筆を執り、描いた
[01:29.01] 
[01:28.35] 染まりましょう 心朽ちぬ為に
[01:34.24] 愛も悲しみも悠久に残り、輝く！
[01:41.18] 隠された扉が今開かれる
[01:47.15] 一歩踏み出せば一面に広がる生彩
[01:54.65] 
[02:05.69] わたしは憂う白
[02:08.12] 君は言った「僕の心臓は檻の中」
[02:13.08] 何にもできない
[02:14.73] そう寂しく笑った顔が離れないのだ
[02:22.73] 
[02:19.78] 投函されていく人の声 不自由に嘆く声
[02:23.35] 何も変わらない現実に呆れて
[02:26.53] 反復する日々に慈しみが消えて
[02:29.78] 攻撃の言葉が生まれてしまった
[02:36.78] 
[02:36.47] それならば それならば
[02:45.05] わたしの色を与えよう
[02:48.36] 君が為りたい君に為れる
[02:53.06] 魔法のようなものだよ
[02:58.06] 
[03:10.05] どうか恐れないで そして譲らないで
[03:16.66] 「自分」という名のまっさらな選択肢を
[03:23.52] ここに今証明を残しましょう
[03:29.59] 息を止めたなら 強く想うの！
[03:35.73] (Pray for you)
[03:42.73] 
[03:36.75] 代償の濁り襲い掛かる
[03:42.24] 叫び もう誰にも聞こえない場所にいるようだ
[03:49.58] 慈悲の心が消えるその前に
[03:55.23] 一目君の笑う姿が見たかった、なんて
```